# Lucas-Lopes-
Atividade 1 Java Hello,criei o projeto carro, que tem o metodo embarcar que a pessoa só poderar embarcar se tiver a baixo do numero de pessoas maxima,o metodo abastacer que posso abastercer até o parametro maximo passado da gasolina, e o dirigir que leva em considerção o tanto que ele vai dirigir e o tanto de gasolina no tanque e caso a viagem seja maior que o tanto de gasolina irar aparece a mensagem sem gasolina. fiz revendo a aula. eu achei que não tinha enviado o carro mais ... esse s3 é o mesmo do java hello


Atividade 2 lapiseira, criei o projeto montanha russa Passei os parametros Maximo e minimo de pessoa para que a ela possa andar, Criei o metodo embarcar que consultara se á espaço antes da pessoa, se tiver espaço ele vai e embarcar e aparece a mensagem que embarcou, também ar o metodo comprar ingressos, e o metodo andar que só funcionara se tiver alguem na Montanha Russa. Fiz com ajuda olhando trablhos do senhor olhando os metodos e os colocando no meu trabalho.

Atividade 3 Motoca, crie um classe chamado Moto que lá tinha potencia e tempo, e havia o metodo andar na moto que verificar se tem alguem na moto e se ão ele embarcar e o desembarcar faz o contrario e tira a pessoa da moto e aparece a mensagem que não tem ninguem na moto, e o metodo dirigir quem levar em consideração a idade e se tem alguem na moto e o tempo que ela tem para andar na moto.na clase pessoa só tem alguns parametros da pessoa. fiz revendo as aula.

Atividade 4 Mestre dos Vetores, criei o projeto numero com a opção de adicionar, remover, colocar eles em ordem, inserir em um posição na lista de numeros. ADD ele adiciona um numero no arraylist, RM ele remove, Inserir eu passo o numero e indice e ele vai inserir um numero naquele indice. Fiz com ajuda olhando trablhos do senhor olhando os metodos e os colocando no meu trabalho.

Atividade 5 Tamagochi, No tamagoci criei os parametros fome e fomeMx, energia e energiaMx e limpa limpaMx, quando o bixinho brinca ele gasta 3 de enrgia , 1 de fome  e se suja no valor de 2, no metodo banho ele faz com que seu bixinho fique limpinho e não morra, caso chegue a 0 seu bixinho ira morre e ira imprime uma mensagem que seu bixinho morreu sujo e com calor, no metodo dormir ele ira consulta a energia dele e se tiver maior que 5 ira aparecer uma mensagem dizendo que ele quer brincar caso o contrario ele ira dormir, e há o metodo comer que faz com que ele não morra de fome, e caso não o alimente ele ira morrer de fome. tive dificuldade em criar os metodos, fiz umas 2 horas e 30, meu amigo Mateus Allen me ajudou a fazer os metodos.  

Ativida Agenda 1, fiz com 3 classes, a classe contato que nela tem o metodo addtelefone que nela posso adicionar numeros, e o remover que faz o contrario, paraa adicionar preciso apenas passar o nome e numero, para remover passo o indice do numero, na classe do telefone são informçaos basicas para criar o conta, e tempo um função para não validar numeros escritos com letras, fui fazendo com o senhor na aula, levou 1 hora e pouco. dificuldade foi na criação do metodos, addtelefone, achei um pouco complicado essa parte, é uma das minha defenciencia, acabo perdendo muito tempo em metodos um pouco mais complicados.
Atividade Agenda 2, agora posso procuara o contato com o metodo search ele ira procuarar na sua lista, posso remover um contato por indice, também posso remover e adicionar um contato normamelte, tive dificuldad em criar esse novo mmetodo de procurar contato, levei 1:40 no total, fiz com ajudar do meu Amigo Mateus Allen.


Atividade 23 Herança, fiz um equivalente que foi a empresa de programaçao, ela tem 3 tipos de pessoas o gerente que ele pode contratar e demitir pessoas em um projeto e e na classe gerente tem um outro metedo salario para mostra quanto ele ira ganhar(ficou meio confuso, não sei como explica é basicamente um metodo que eu criei em cada classe de pessoas que de formar deferente para terem salario diferentes), tem a classe pequisador que tem dois metodos simples, um que apenas apresenta uma mensagem e a outra é o metodo de quanto ele ira ganhar em seu salario. e tem a classe programador quem também os metodos de pesquisador, mas são equivalente a seu salario, usei herança da classe empregados para não repite infomação basicas em todas classes, usei também get e set para que só um determinado usuario possa acessa, tem a classe projeto que eu poderia alocar um progamador e pesquisador e nessa classe também tem um metodo orçamento que será quanto o projeto custarar e cada progamador ta em só um projeto, na classe teste está só os teste(foi só um zueira nos nomes, achei engraçado quanto fazia). fiz com um colegar meu de classe ele fez poo em outro semestre e me ajudou, tive um pouco de dificuldade no toString, as vezes fico confuso, mas quando escrevo no papel fica mas claro, levei umas de 2 horas.

24 twetter, no twiter eu criei a classe mensagem que eu posso enviar uma mensagem para usuarios existentes basta passar o remetente, o destinatario e a mensagem,criei a classe usuario que faço a criação do usuario e crio metodos enviar mensagem, seguir outro usuario curtir tweets de outro usuario que sera exibido na  sua time line,   na classe tweet criei o metode tweet que posso twetar e vai está disponivel para que meus seguidores vejam, e tem a classe teste que criei o scanner, demorei mais de 4 horas tive dificuldades na crição de metodos seguir tweet e curtir, mas refiz reassistindo a aula que o senhor fez o twetter e perdir ajuda  ao meu amigo Mateus Allen. 
